# Обновление с версии 2.x.x

* Только для существующих установок
* Не используйте с предыдущими версиями

## Для предыдущих версий

Если у Вас __1.5.x__ и Вы хотите обновить __до 3.0.x__, Вы можете попробовать [обратиться в нашу специализированную службу поддержки](https://dedicated.opencart.com/)

## Шаг за шагом

1. **РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ СУЩЕСТВУЮЩИХ ФАЙЛОВ МАГАЗИНА И БАЗЫ ДАННЫХ!!!**.
    * Сделайте резервную копию Вашей __базы данных__ через Ваш магазин
    `Администрирование -> Система -> Резервное копирование`.
    * Сделайте резервную копию Ваших __файлов__ с помощью FTP-копирования файлов или используйте файловый менеджер в cPanel для создания zip-архива всех существующих файлов и папок opencart.
2. Загрузите __последнюю версию__ OpenCart и __загрузите все__ новые файлы поверх текущей установки, __кроме__ Ваших `config.php` и `admin/config.php`.
    1. Сделайте резервную копию и удалите все файлы представлений 2.x.x. Поскольку OpenCart 3 начинает использовать `TWIG` для замены формата `TPL`.
    2. Посмотрите это видео, чтобы понять, как правильно загружать папку с помощью FTP: http://docs.opencart.name/ru-ru/upgrading/
    3. Перед обновлением последней версии Вам следует дважды проверить, совместимы ли существующие расширения (в Вашем магазине) с последней версией. Пожалуйста, свяжитесь с разработчиком для запроса перед обновлением.
    4. Не только расширения, все темы в OpenCart 2 не могут использоваться в OpenCart 3. Вы должны установить тему Вашего магазина по умолчанию и сначала отключить все расширения.
3. Перейдите к `http://<yourstore.com>/install` Заменив `<yourstore.com>` своим фактическим сайтом (и подкаталогом, если применимо).
4. Вы должны увидеть скрипт обновления OpenCart.
    * Если Вы видите страницу установки OpenCart, это означает, что Вы перезаписали файлы `config.php`. Сначала восстановите их из резервной копии. Затем попробуйте еще раз.
5. Кликните "Обновить". Через несколько секунд Вы должны увидеть страницу успешного обновления.
    * Если Вы видите какие-либо ошибки, немедленно сообщите о них на форуме, прежде чем продолжить.
6. Удалите все файлы cookie в своем браузере.
7. Перейдите в админку Вашего магазина и несколько раз нажмите `Ctrl+F5` или `Ctrl+Shift+R`, чтобы обновить кеш браузера. Это предотвратит странное смещение элементов из-за изменений таблицы стилей. Войдите в систему как главный администратор.
8. Перейдите к `Администрирование -> Пользователи -> Группы пользователей` и отредактируйте группу главного администратора. Установите все флажки.
    * Это гарантирует, что у Вас есть разрешения для всех новых файлов.
9. Перейдите в `Администрирование -> Расширения -> Расширения -> Темы` и снова сохраните тему по умолчанию.
10. Перейдите в `Администрирование -> Настройки системы`
    * Обновите все пустые поля и нажмите "Сохранить".
    * Даже если Вы не видите никаких новых полей, все равно нажмите кнопку «Сохранить», чтобы обновить базу данных, добавив новые имена полей.
11. Другие корректировки, которые могут потребоваться, в зависимости от версии, с которой Вы выполняете обновление. Они разбиты по версии, в которой они были добавлены. Поэтому, если Вы в настоящее время не используете эту версию, Вам может потребоваться внести изменения.
12. Загрузите витрину магазина и снова нажмите `CTRL+F5` 3 раза, чтобы обновить кеш браузера. Это предотвратит странное смещение элементов из-за таблицы стилей. (Если Вы пропустите шаг 9, Вы получите сообщение об ошибке.)
13. Если Вы используете vQmod (к настоящему моменту должны использовать все), Вам следует сначала проверить наличие новой версии на http://vQmod.com. Обязательно скачивайте версию, помеченную как «opencart».
    Вам также потребуется повторно запустить установщик vQmod, даже если у Вас установлена последняя версия. У Вас уже должен быть установщик на Вашем сайте, так как он не предназначен для удаления при первом запуске. Просто перейдите к: `http://yoursite.com/vqmod/install` , и Вы должны увидеть сообщение об успешном завершении. Если Вы не видите сообщение об успешном выполнении, следуйте полному руководству по установке с сайта http://vQmod.com.

Обратите внимание, что некоторые из Ваших сценариев vQmod могут нуждаться в обновлении с учетом новых основных изменений.

Так что пробежитесь по каталогу Вашего сайта и в административных областях и проверьте FTP на наличие файла vqmod/vqmod.log.

Если Вы видите ошибки, Вам необходимо их устранить.

## Поиск и устранение неисправностей

1. Если у Вас есть ошибки скрипта обновления, опубликуйте их на форуме.
2. Если у Вас есть ошибки сторонних аддонов, свяжитесь с автором мода для обновления.
3. Если Вы обнаружите ошибки, проверьте "официальную" ветку ошибок для этой версии Opencart.

О многих ошибках, возможно, уже сообщалось, и исправления будут предложены в первом сообщении этой ветки.
Вы всегда должны посещать эту ветку сразу после нового обновления, чтобы увидеть, есть ли какие-либо немедленные исправления ошибок.

Если никто не сообщил о Вашей ошибке, сообщите об этом.

Онлайн-версию этого файла можно найти здесь: http://docs.opencart.name/ru-ru/introduction/
