# Обновление с версии 2.x.x

* Только для существующих установок
* Не использовать с предыдущими версиями

## Для предыдущих версий

Если у вас есть __1.5.x__ и вы хотите обновить __до 3.0.x__, вы можете попробовать [обратиться в нашу специальную службу поддержки](https://dedicated.opencart.com/)


## Шаг за шагом

1. СДЕЛАЙТЕ РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ СУЩЕСТВУЮЩИХ ФАЙЛОВ И БАЗ ДАННЫХ МАГАЗИНА!!!
    * Резервное копирование __базы данных__ через ваш магазин `Администратор -> Система -> инструменты -> Резервное копирование`
    * Создайте резервную копию своих __файлов__ с помощью копирования файлов по FTP или используйте файловый менеджер cPanel, чтобы создать ZIP-архив всех существующих файлов и папок OpenCart.
2. Скачайте __последнюю версию__ OpenCart и__загрузите все__ новые файлы поверх текущей установки __кроме__ ваших `config.php` и `admin/config.php`.
    1. Резервное копирование и удаление всех файлов просмотра 2.x.x. Потому что OpenCart 3 начинает использовать TWIG для замены формата TPL.
    2. Смотрите это видео, чтобы понять, как правильно загружать папку с помощью FTP: http://docs.opencart.com/en-gb/upgrading/
    3. Перед обновлением последней версии проверьте, что существующие расширения (в вашем магазине) совместимы с последней версией или нет. Перед обновлением свяжитесь с разработчиком .
    4. Не только расширения, все темы в OpenCart 2 не могут использоваться в OpenCart 3. Выберите шаблон магазина по умолчанию и сначала отключите все расширения.

3. Обзор на `http://<yourstore.com>/install` Замена `<yourstore.com>` на ваш сайт (и подкаталог, если это применимо).

4. Вы должны увидеть скрипт обновления OpenCart.
    * Если вы видите страницу установки OpenCart, то это означает, что вы переписали ваши файлы `config.php` файлов. Сначала восстановите их из резервной копии. Затем попробуйте еще раз.

5. Нажмите "Обновить". Через несколько секунд вы увидите страницу успеха обновления.
    * Если вы видите какие-либо ошибки, немедленно сообщите о них на форуме перед продолжением.

6. Очистить cookies в вашем браузере

7. Перейдите в админку вашего магазина и нажмите `Ctrl+F5` или `Ctrl+Shift+R` несколько раз, чтобы обновить кэш вашего браузера. Это предотвратит странное смещение элементов в результате изменения стилей. Войдите в свой администратор как главный администратор.

8. Goto `Администратор -> Пользователи -> Группы пользователей` и Редактировать группу Топ Администраторов. Отметить все флажки.
    * Это обеспечит вам права доступа для всех новых файлов

9. Goto `Администратор -> Расширения -> Расширения -> Тема` включена и снова сохранить тему по умолчанию.

10. Goto `Администратор -> Системные настройки`
    * Обновите любые пустые поля и нажмите кнопку Сохранить.
    * Даже если вы не видите никаких новых полей, нажмите Сохранить все равно чтобы обновить базу данных с любыми новыми именами.

11. Другие корректировки, которые могут быть сделаны, в зависимости от того, какую версию вы обновляете и к какой версии. Они разбиты, по каким версиям они были добавлены. Так что если вы сейчас не используете эту версию, вам может потребоваться внести изменения

12. Загрузите магазин и снова нажмите CTRL+F5 3x раз, чтобы обновить кэш браузера. Это позволит избежать странного смещения элементов из-за стиля. (Если вы пропустите шаг 9, вы получите сообщение об ошибке.)

## Устранение проблем:

1. Если у вас есть ошибки сценария обновления, отправьте их на форум
2. Если у вас есть ошибки в аддоне, свяжитесь с автором мода для обновления.
3. Если вы обнаружили ошибки, проверьте "официальный" поток ошибок для этой версии Opencart


Многие сообщения об ошибках уже были сообщены и исправления будут предложены в первом сообщении этой темы. Вы должны всегда заходить в эту тему сразу после обновления и убедиться, что есть ли немедленные исправления ошибок Если никто не сообщил о вашей ошибке, пожалуйста, сообщите об этом.

Онлайн версия этого файла находится здесь: http://www.opencart.com/index.php?route=documentation/documentation&path=98
